stopweb - Criticità e condizioni di utilizzo

Lo strumento è stato sviluppato per accelerare le operazioni di
consultazione delle presenze in azienda.

Fa risparmiare tempo e permette di fare calcoli rapidamente sul
tempo lavorato per semplificare la rendicontazione.

In ogni caso non si può sostituire allo strumento ufficiale
che va preferito per l'attendibilità dei risultati.

Questo invece presenta delle criticità:

 - Fa i calcoli delle pres./assen. basandosi solo sulle timbrature
 - Non è mai la verità, ma un prodotto delle sue considerazioni;
 - TRASFERTA e SMART WORKING non fanno PRESENZA (come fosse FESTIVO);
 - Non restituisce i contatori (ferie, permessi, etc...);
 - Non entra nel merito dei giustificativi ma solo delle voci elaborate;
 - FORSE(?) il sito presenze preferisce non essere interrogato;

Inoltre:

 Mantiene sulla dir <profilo>/userdata tutte le informazioni in chiaro;
 <profilo>/config/configuration.yaml può conservare le credenziali;
 <profilo>/userdata/auth conserva i cookie in chiaro;
 <profilo>/userdata/cache conserva cache dipendenti e timbrature;
 <profilo>/userdata/logs conserva i log (con informazioni sensibili?);